Repository: sparkvibe-io/FocusFieldv1
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# tipInstructionOpenAnalytics
source: Open Analytics to view trends and averages.
zh: 打开 Analytics 查看趋势和平均值。

# tipInstructionSessionComplete
source: Settings → Advanced → Notifications → Session Completed.
zh: 设置 → 高级 → 通知 → 会话完成。

# tipInstructionTapRing
source: On Home, tap the progress ring to start/stop.
zh: 在主页上，点击进度环即可开始/停止。

# tipInstructionExport
source: Settings → Advanced → Export Data.
zh: 设置 → 高级 → 导出数据。

# tipInstructionOpenNoiseChart
source: Start a session to see the real‑time noise chart.
zh: 启动会话以查看实时噪声图表。

# tipInstructionUpgradeDuration
source: Settings → Basic → Session duration. Upgrade for longer blocks.
zh: 设置 → 基本 → 会话持续时间。升级以获得更长的块。

# tipInstructionAccessibility
source: Settings → Advanced → Accessibility.
zh: 设置 → 高级 → 辅助功能。

# tipInstructionStartNow
source: Tap Start Session on the Home screen.
zh: 点击主屏幕上的开始会话。

# tipInstructionHeatmap
source: Summary tab → Show More → Heatmap
ja: 概要タブ → 詳細を表示 → ヒートマップ
zh: 摘要选项卡 → 显示更多 → 热图

# tipInstructionTodayTimeline
source: Summary tab → Show More → Today Timeline
ja: 概要タブ → 詳細を表示 → 今日のタイムライン
zh: 摘要选项卡 → 显示更多 → 今日时间线

# tipInstruction7DayTrends
source: Summary tab → Show More → 7-Day Trends
ja: 概要タブ → 詳細を表示 → 7日間のトレンド
zh: 摘要选项卡 → 显示更多 → 7 天趋势

# tipInstructionEditActivities
source: Activity tab → tap Edit to show/hide activities
ja: アクティビティタブ → 編集をタップしてアクティビティを表示/非表示
zh: 活动选项卡 → 点击编辑以显示/隐藏活动

# tipInstructionQuestGo
source: Activity tab → Quest Capsule → tap Go
ja: アクティビティタブ → クエストカプセル → Goをタップ
zh: 活动选项卡 → 任务胶囊 → 点击前往

# tipInfoTooltip
source: Show tip
ja: ヒントを表示
zh: 显示提示

# questCapsuleTitle
source: Ambient Quest
ja: アンビエントクエスト
zh: 环境探索

# questCapsuleLoading
source: Calm minutes loading…
ja: 静かな時間を読み込み中…
zh: 平静的分钟正在加载...

# questCapsuleProgress
source: Calm {progress}/{goal} min • Streak {streak}
ja: 静寂 {progress}/{goal} 分 • ストリーク {streak}
zh: 平静 {progress}/{goal} 分钟 • 连续 {streak}

# questFreezeButton
source: Freeze
ja: 凍結
zh: 冻结

# questFrozenToday
source: Today frozen — you're covered.
ja: 今日は凍結されました — 保護されています。
zh: 今天冰冻了——你被覆盖了。

# questGoButton
source: Go
ja: 移動
zh: 去

source: Calm {percent}%
ja: 静寂 {percent}%
zh: 平静{percent}%

# calmLabel
source: Calm
ja: 静寂
zh: 冷静的

source: day
ja: 日
zh: 天

source: days
ja: 日
zh: 天

source: freeze
ja: 凍結
zh: 冻结

# adaptiveThresholdSuggestion
source: 3 wins! Try {threshold} dB?
ja: 3勝！ {threshold} dBを試す？
zh: 3胜！尝试{threshold} dB？

# adaptiveThresholdNotNow
source: Not Now
ja: 今はしない
zh: 现在不要

# adaptiveThresholdTryIt
source: Try It
ja: 試す
zh: 尝试一下

# adaptiveThresholdConfirm
source: Threshold set to {threshold} dB
ja: しきい値を{threshold} dBに設定
zh: 阈值设置为 {threshold} dB

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Start
ja: 開始
zh: 开始

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# errorWithMessage
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}
zh: 错误信息}

# faqTitle
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh: 常见问题解答

# faqSearchHint
source: Search FAQs...
ja: 質問を検索...
zh: 搜索常见问题解答...

# faqNoResults
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh: 没有找到结果

# faqNoResultsSubtitle
source: Try a different search term
ja: 別の検索用語をお試しください
zh: 尝试不同的搜索词

# faqResultsCount
source: {count, plural, one {1 result found} other {{count} results found}}
ja: {count, plural, one {1件の結果が見つかりました} other {{count}件の結果が見つかりました}}
zh: {count, plural, one {找到1个结果} other {找到{count}个结果}}

# faqQ01
source: What is Focus Field and how does it help me focus?
ja: Focus Fieldとは何ですか？集中力を高めるにはどう役立ちますか？
zh: 什么是聚焦场？它如何帮助我集中注意力？

# faqA01
source: Focus Field helps you build better focus habits by monitoring ambient noise in your environment. When you start a session (Study, Reading, Meditation, or Other), the app measures how quiet your environment is. The quieter you keep it, the more "focus minutes" you earn. This encourages you to find and maintain distraction-free spaces for deep work.
ja: Focus Fieldは、環境内の周囲ノイズを監視することで、より良い集中習慣の構築を支援します。セッション（学習、読書、瞑想、その他）を開始すると、アプリは環境の静かさを測定します。静かに保つほど、より多くの「集中分」を獲得できます。これにより、深い作業のための気を散らさない空間を見つけ、維持することが促されます。
zh: Focus Field 通过监控环境中的环境噪音来帮助您养成更好的专注习惯。当您开始课程（学习、阅读、冥想或其他）时，该应用程序会测量您的环境的安静程度。你越安静，你获得的“专注时间”就越多。这会鼓励您找到并保持无干扰的空间来进行深度工作。

# faqQ02
source: How does Focus Field measure my focus?
ja: Focus Fieldはどのように集中力を測定しますか？
zh: Focus Field 如何衡量我的注意力？

# faqA02
source: Focus Field monitors the ambient noise level in your environment during your session. It calculates an "Ambient Score" by tracking how many seconds your environment stays below your chosen noise threshold. If your session has at least 70% quiet time (Ambient Score ≥70%), you earn full credit for those quiet minutes.
ja: Focus Fieldは、セッション中の環境内の周囲ノイズレベルを監視します。選択したノイズ閾値を下回る秒数を追跡することで「アンビエントスコア」を計算します。セッションに少なくとも70%の静かな時間がある場合（アンビエントスコア≥70%）、これらの静かな分に対して完全なクレジットを獲得します。
zh: Focus Field 会在您的会议期间监控您环境中的环境噪音水平。它通过跟踪您的环境保持低于所选噪声阈值的秒数来计算“环境分数”。如果您的会话有至少 70% 的安静时间（环境得分 ≥70%），您将获得这些安静时间的满分。

# faqQ03
source: Does Focus Field record my audio or conversations?
ja: Focus Fieldは音声や会話を録音しますか？
zh: Focus Field 会录制我的音频或对话吗？

# faqA03
source: No, absolutely not. Focus Field only measures decibel levels (loudness) - it never records, stores, or transmits any audio. Your privacy is completely protected. The app simply checks if your environment is above or below your chosen threshold.
ja: いいえ、絶対にしません。Focus Fieldはデシベルレベル（音量）のみを測定します - 音声を録音、保存、送信することは一切ありません。プライバシーは完全に保護されています。アプリは単に環境が選択した閾値を上回っているか下回っているかをチェックするだけです。
zh: 不，绝对不。 Focus Field 仅测量分贝级别（响度） - 它从不记录、存储或传输任何音频。您的隐私受到完全保护。该应用程序只是检查您的环境是否高于或低于您选择的阈值。

# faqQ04
source: What activities can I track with Focus Field?
ja: Focus Fieldではどのような活動を追跡できますか？
zh: 我可以使用 Focus Field 跟踪哪些活动？

# faqA04
source: Focus Field comes with four activity types: Study 📚 (for learning and research), Reading 📖 (for focused reading), Meditation 🧘 (for mindfulness practice), and Other ⭐ (for any focus-requiring activity). All activities use ambient noise monitoring to help you maintain a quiet, focused environment.
ja: Focus Fieldには4つの活動タイプがあります：学習📚（学習と研究用）、読書📖（集中した読書用）、瞑想🧘（マインドフルネス実践用）、その他⭐（集中を必要とする活動用）。すべての活動は、静かで集中した環境を維持するのに役立つ周囲ノイズ監視を使用します。
zh: Focus Field 提供四种活动类型：学习 📚（用于学习和研究）、阅读 📖（用于专注阅读）、冥想 🧘（用于正念练习）和其他 ⭐（用于任何需要集中注意力的活动）。所有活动都使用环境噪音监测来帮助您保持安静、专注的环境。

# faqQ05
source: Should I use Focus Field for all my activities?
ja: すべての活動にFocus Fieldを使用すべきですか？
zh: 我应该在所有活动中使用 Focus Field 吗？

# faqA05
source: Focus Field works best for activities where ambient noise indicates your level of focus. Activities like Study, Reading, and Meditation benefit most from quiet environments. While you can track "Other" activities, we recommend using Focus Field primarily for noise-sensitive focus work.
ja: Focus Fieldは、周囲ノイズが集中レベルを示す活動に最適です。学習、読書、瞑想などの活動は、静かな環境から最も恩恵を受けます。「その他」の活動を追跡することもできますが、主にノイズに敏感な集中作業にFocus Fieldを使用することをお勧めします。
zh: Focus Field 最适合环境噪音表明您注意力集中程度的活动。学习、阅读和冥想等活动最受益于安静的环境。虽然您可以跟踪“其他”活动，但我们建议主要将 Focus Field 用于对噪声敏感的聚焦工作。

# faqQ06
source: How do I start a focus session?
ja: 集中セッションを開始するには？
zh: 如何开始焦点会议？

# faqA06
source: Go to the Sessions tab, select your activity (Study, Reading, Meditation, or Other), choose your session duration (1, 5, 10, 15, 30 minutes, or premium options), tap the Start button on the progress ring, and keep your environment quiet!
ja: セッションタブに移動し、活動（学習、読書、瞑想、その他）を選択し、セッション期間（1、5、10、15、30分、またはプレミアムオプション）を選択し、進行リング上の開始ボタンをタップして、環境を静かに保ちます！
zh: 转到“课程”选项卡，选择您的活动（学习、阅读、冥想或其他），选择课程持续时间（1、5、10、15、30 分钟或高级选项），点击进度环上的“开始”按钮，并保持环境安静！

# faqQ07
source: What session durations are available?
ja: 利用可能なセッション期間は？
zh: 可用的会话持续时间是多少？

# faqA07
source: Free users can choose: 1, 5, 10, 15, or 30-minute sessions. Premium users also get: 1 hour, 1.5 hours, and 2-hour extended sessions for longer deep work periods.
ja: 無料ユーザーは選択できます：1、5、10、15、または30分セッション。プレミアムユーザーは、より長い深い作業期間のための1時間、1.5時間、2時間の延長セッションも利用できます。
zh: 免费用户可以选择：1、5、10、15 或 30 分钟的会话。高级用户还可以获得：1 小时、1.5 小时和 2 小时的延长会话，以实现更长的深度工作时间。

# faqQ08
source: Can I pause or stop a session early?
ja: セッションを一時停止または早期に停止できますか？
zh: 我可以提前暂停或停止会话吗？

# faqA08
source: Yes! During a session, you'll see Pause and Stop buttons above the progress ring. To prevent accidental taps, you need to long-press these buttons. If you stop early, you'll still earn points for the quiet minutes you accumulated.
ja: はい！セッション中、進行リングの上に一時停止と停止ボタンが表示されます。誤タップを防ぐため、これらのボタンを長押しする必要があります。早期に停止しても、蓄積した静かな分のポイントは獲得できます。
zh: 是的！在会话期间，您会在进度环上方看到“暂停”和“停止”按钮。为了防止意外点击，您需要长按这些按钮。如果您提早停车，您仍然可以通过积累的安静时间赚取积分。

# faqQ09
source: How do I earn points in Focus Field?
ja: Focus Fieldでポイントを獲得するには？
zh: 如何在 Focus Field 中赚取积分？

# faqA09
source: You earn 1 point per quiet minute. During your session, Focus Field tracks how many seconds your environment stays below the noise threshold. At the end, those quiet seconds are converted to minutes. For example, if you complete a 10-minute session with 8 minutes of quiet time, you earn 8 points.
ja: 静かな分ごとに1ポイントを獲得します。セッション中、Focus Fieldは環境がノイズ閾値を下回る秒数を追跡します。最後に、これらの静かな秒が分に変換されます。例えば、8分間の静かな時間で10分セッションを完了すると、8ポイントを獲得します。
zh: 每安静一分钟即可赚取 1 分。在您的会话期间，Focus Field 会跟踪您的环境保持在噪声阈值以下的秒数。最后，那些安静的秒数被转换为分钟。例如，如果您完成 10 分钟的课程并有 8 分钟的安静时间，您将获得 8 分。

# faqQ10
source: What is the 70% threshold and why does it matter?
ja: 70%閾値とは何ですか？なぜ重要ですか？
zh: 70% 的门槛是多少？为什么它很重要？

# faqA10
source: The 70% threshold determines if your session counts toward your daily goal. If your Ambient Score (quiet time ÷ total time) is at least 70%, your session qualifies for quest credit. Even if you're under 70%, you still earn points for every quiet minute!
ja: 70%閾値は、セッションが毎日の目標にカウントされるかどうかを決定します。アンビエントスコア（静かな時間÷合計時間）が少なくとも70%の場合、セッションはクエストクレジットの資格があります。70%未満でも、毎分の静かな時間のポイントは獲得できます！
zh: 70% 阈值决定您的训练次数是否计入您的每日目标。如果您的环境分数（安静时间 ÷ 总时间）至少为 70%，您的会话就有资格获得任务积分。即使您的分数低于 70%，您仍然可以通过安静的每一分钟赚取积分！

# faqQ11
source: What's the difference between Ambient Score and points?
ja: アンビエントスコアとポイントの違いは何ですか？
zh: 环境分数和分数有什么区别？

# faqA11
source: Ambient Score is your session quality as a percentage (quiet seconds ÷ total seconds), determining if you hit the 70% threshold. Points are the actual quiet minutes earned (1 point = 1 minute). Ambient Score = quality, Points = achievement.
ja: アンビエントスコアは、70%閾値に達したかどうかを決定するセッションの品質のパーセンテージ（静かな秒÷合計秒）です。ポイントは獲得した実際の静かな分です（1ポイント＝1分）。アンビエントスコア＝品質、ポイント＝達成。
zh: 环境分数是您的会话质量百分比（安静秒数 ÷ 总秒数），确定您是否达到 70% 的阈值。积分是实际获得的安静分钟数（1 分 = 1 分钟）。环境分数=质量，积分=成就。

# faqQ12
source: How do streaks work in Focus Field?
ja: Focus Fieldのストリークはどのように機能しますか？
zh: Focus Field 中的条纹如何发挥作用？

# faqA12
source: Streaks track consecutive days of meeting your daily goal. Focus Field uses a compassionate 2-Day Rule: Your streak only breaks if you miss two consecutive days. This means you can miss one day and your streak continues if you complete your goal the next day.
ja: ストリークは、毎日の目標を達成した連続した日数を追跡します。Focus Fieldは思いやりのある2日間ルールを使用：2日間連続して逃した場合にのみストリークが壊れます。これは、1日逃しても、翌日に目標を完了すればストリークが続くことを意味します。
zh: 连续记录跟踪实现每日目标的连续天数。 Focus Field 使用富有同情心的 2 天规则：只有连续两天缺席，您的连续记录才会中断。这意味着您可以错过某一天，但如果您第二天完成了目标，您的连续记录就会继续。

# faqQ13
source: What are freeze tokens and how do I use them?
ja: フリーズトークンとは何ですか？どのように使用しますか？
zh: 什么是冻结令牌以及如何使用它们？

# faqA13
source: Freeze tokens protect your streak when you can't complete your goal. You get 1 free freeze token per month. When used, your overall progress shows 100% (goal protected), your streak is safe, and individual activity tracking continues normally. Use it wisely for busy days!
ja: フリーズトークンは、目標を完了できないときにストリークを保護します。毎月1つの無料フリーズトークンを受け取ります。使用すると、全体的な進行状況は100%（目標保護）を示し、ストリークは安全で、個々の活動追跡は通常通り続きます。忙しい日のために賢く使用してください！
zh: 当您无法完成目标时，冻结代币可以保护您的连胜。您每月获得 1 个免费冻结代币。使用时，您的总体进度显示 100%（目标受保护），您的连续记录是安全的，并且个人活动跟踪正常继续。在忙碌的日子里明智地使用它！

# faqQ14
source: Can I customize my daily focus goal?
ja: 毎日の集中目標をカスタマイズできますか？
zh: 我可以定制我的每日焦点目标吗？

# faqA14
source: Yes! Tap Edit on the Sessions card in the Today tab. You can set your global daily goal (10-60 minutes for free, up to 1080 minutes for premium), enable per-activity goals for separate targets, and show/hide specific activities.
ja: はい！今日タブのセッションカードで編集をタップします。グローバル毎日目標を設定し（無料10-60分、プレミアム最大1080分）、個別ターゲットのためのアクティビティごとの目標を有効にし、特定のアクティビティを表示/非表示にできます。
zh: 是的！点击“今日”选项卡中“会话”卡上的“编辑”。您可以设置全局每日目标（免费 10-60 分钟，付费最多 1080 分钟），为单独的目标启用每个活动目标，以及显示/隐藏特定活动。

# faqQ15
source: What is the noise threshold and how do I adjust it?
ja: ノイズ閾値とは何ですか？どのように調整しますか？
zh: 噪声阈值是多少以及如何调整它？

# faqA15
source: The threshold is the maximum noise level (in decibels) that counts as "quiet." Default is 40 dB (library quiet). You can adjust it in the Sessions tab: 30 dB (very quiet), 40 dB (library quiet - recommended), 50 dB (moderate office), 60-80 dB (louder environments).
ja: 閾値は「静か」とカウントされる最大ノイズレベル（デシベル）です。デフォルトは40 dB（図書館の静けさ）です。セッションタブで調整できます：30 dB（非常に静か）、40 dB（図書館の静けさ - 推奨）、50 dB（適度なオフィス）、60-80 dB（より騒がしい環境）。
zh: 阈值是算作“安静”的最大噪声级别（以分贝为单位）。默认值为 40 dB（图书馆安静）。您可以在“会话”选项卡中对其进行调整：30 dB（非常安静）、40 dB（图书馆安静 - 推荐）、50 dB（中等办公室）、60-80 dB（大声环境）。

# faqQ16
source: What is Adaptive Threshold and should I use it?
ja: 適応閾値とは何ですか？使用すべきですか？
zh: 什么是自适应阈值？我应该使用它吗？

# faqA16
source: After 3 consecutive successful sessions at your current threshold, Focus Field suggests increasing it by 2 dB to challenge yourself. This helps you gradually improve. You can accept or dismiss the suggestion - it only appears once every 7 days.
ja: 現在の閾値で3回連続成功したセッションの後、Focus Fieldは挑戦するために2 dB増加することを提案します。これにより、徐々に改善するのに役立ちます。提案を受け入れるか却下できます - 7日ごとに1回だけ表示されます。
zh: 在当前阈值连续成功进行 3 次训练后，Focus Field 建议将其增加 2 dB 以挑战自己。这可以帮助你逐渐提高。您可以接受或拒绝该建议 - 它每 7 天只出现一次。

# faqQ17
source: What is Focus Mode?
ja: フォーカスモードとは何ですか？
zh: 什么是对焦模式？

# faqA17
source: Focus Mode is a full-screen distraction-free overlay during your session. It shows your countdown timer, live calm percentage, and minimal controls (Pause/Stop via long-press). It removes all other UI elements so you can concentrate fully. Enable it in Settings > Basic > Focus Mode.
ja: フォーカスモードは、セッション中の気を散らさないフルスクリーンオーバーレイです。カウントダウンタイマー、ライブの静かなパーセンテージ、最小限のコントロール（長押しで一時停止/停止）を表示します。完全に集中できるように他のすべてのUI要素を削除します。設定>基本>フォーカスモードで有効にします。
zh: 专注模式是在您的会话期间全屏无干扰的叠加。它显示您的倒计时器、实时平静百分比和最小控制（通过长按暂停/停止）。它删除了所有其他 UI 元素，因此您可以完全集中精力。在“设置”>“基本”>“对焦模式”中启用它。

# faqQ18
source: Why does Focus Field need microphone permission?
ja: Focus Fieldがマイク許可を必要とするのはなぜですか？
zh: 为什么 Focus Field 需要麦克风权限？

# faqA18
source: Focus Field uses your device's microphone to measure ambient noise levels (decibels) during sessions. This is essential to calculate your Ambient Score. Remember: no audio is ever recorded - only noise levels are measured in real-time.
ja: Focus Fieldは、セッション中に周囲ノイズレベル（デシベル）を測定するためにデバイスのマイクを使用します。これはアンビエントスコアを計算するために不可欠です。覚えておいてください：音声は決して録音されません - ノイズレベルのみがリアルタイムで測定されます。
zh: Focus Field 使用设备的麦克风来测量会话期间的环境噪音水平（分贝）。这对于计算您的环境分数至关重要。请记住：不会记录任何音频 - 仅实时测量噪音水平。

# faqQ19
source: Can I see my focus patterns over time?
ja: 時間の経過とともに集中パターンを見ることができますか？
zh: 我能看到一段时间内我的注意力模式吗？

# faqA19
source: Yes! The Today tab shows your daily progress, weekly trends, 12-week activity heatmap (like GitHub contributions), and session timeline. Premium users get advanced analytics with performance metrics, moving averages, and AI-powered insights.
ja: はい！今日タブには、毎日の進行状況、週次トレンド、12週間のアクティビティヒートマップ（GitHubコントリビューションのような）、セッションタイムラインが表示されます。プレミアムユーザーは、パフォーマンスメトリクス、移動平均、AI搭載のインサイトを備えた高度な分析を取得します。
zh: 是的！ “今日”选项卡显示您的每日进度、每周趋势、12 周活动热图（如 GitHub 贡献）和会话时间线。高级用户可以获得包含性能指标、移动平均值和人工智能驱动的见解的高级分析。

# faqQ20
source: How do notifications work in Focus Field?
ja: Focus Fieldで通知はどのように機能しますか？
zh: Focus Field 中的通知如何工作？

# faqA20
source: Focus Field has smart reminders: Daily Reminders (learns your preferred focus time or use a fixed time), Session Completion notifications with results, Achievement notifications for milestones, and Weekly Summary (Premium). Enable/customize in Settings > Advanced > Notifications.
ja: Focus Fieldにはスマートリマインダーがあります：毎日のリマインダー（好みの集中時間を学習するか固定時間を使用）、結果付きのセッション完了通知、マイルストーンの達成通知、週次サマリー（プレミアム）。設定>詳細>通知で有効化/カスタマイズします。
zh: Focus Field 具有智能提醒功能：每日提醒（了解您首选的专注时间或使用固定时间）、包含结果的会话完成通知、里程碑的成就通知以及每周摘要（高级版）。在“设置”>“高级”>“通知”中启用/自定义。

# microphoneSettingsTitle
source: Settings Required
ja: 設定が必要です
zh: 所需设置

# microphoneSettingsMessage
source: To enable silence detection, manually grant microphone permission: • iOS: Settings > Privacy & Security > Microphone > Focus Field • Android: Settings > Apps > Focus Field > Permissions > Microphone
ja: 沈黙検出を有効にするには、マイクの許可を手動で付与してください: • iOS: 設定 > プライバシーとセキュリティ > マイク > Focus Field • Android: 設定 > アプリ > Focus Field > 権限 > マイク
zh: 要启用静音检测，请手动授予麦克风权限： • iOS：设置 > 隐私和安全 > 麦克风 > 焦点区域 • Android：设置 > 应用程序 > 焦点字段 > 权限 > 麦克风

# buttonGrantPermission
source: Grant Permission
ja: 許可を与える
zh: 授予许可

# buttonOk
source: OK
zh: 好的

# buttonOpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh: 打开设置

# onboardingBack
source: Back
ja: 戻る
zh: 后退

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个

# onboardingGetStarted
source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用

# onboardingWelcomeSnackbar
source: Welcome! Ready to start your first session? 🚀
ja: ようこそ！最初のセッションを開始する準備はできていますか？ 🚀
zh: 欢迎！准备好开始你的第一堂课了吗？ 🚀

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to Focus Field! 🎯
ja: Focus Fieldへ ようこそ！ 🎯
zh: 欢迎来到 聚焦领域！ 🎯

# onboardingWelcomeSubtitle
source: Your journey to better focus starts here! Let's build habits that stick 💪
ja: より良い集中への旅がここから始まります！ 続く習慣を作りましょう 💪
zh: 您的专注之旅从这里开始！ 让我们养成坚持的习惯吧💪

# onboardingFeatureTrackTitle
source: Track Your Focus
ja: フォーカスを追跡
zh: 追踪你的注意力

# onboardingFeatureTrackDesc
source: See your progress in real-time as you build your focus superpower! 📊
ja: 集中力スーパーパワーを構築しながら、リアルタイムで進捗を確認しましょう！ 📊
zh: 当你建立你的专注超能力时，实时查看你的进步！ 📊

# onboardingFeatureRewardsTitle
source: Earn Rewards
ja: 報酬を獲得
zh: 赚取奖励

# onboardingFeatureRewardsDesc
source: Every quiet minute counts! Collect points and celebrate your wins 🏆
ja: 静かな分ごとにカウントされます！ポイントを集めて勝利を祝いましょう 🏆
zh: 每安静的一分钟都很重要！收集积分并庆祝您的胜利🏆

# onboardingFeatureStreaksTitle
source: Build Streaks
ja: ストリークを構築
zh: 建立连胜

# onboardingFeatureStreaksDesc
source: Keep the momentum going! Our compassionate system keeps you motivated 🔥
ja: 勢いを維持しましょう！私たちの思いやりのあるシステムがあなたをモチベートし続けます 🔥
zh: 继续保持势头！我们的富有同情心的系统让您充满动力🔥

# onboardingEnvironmentTitle
source: Where's Your Focus Zone? 🎯
ja: あなたのフォーカスゾーンはどこ？ 🎯
zh: 你的焦点区域在哪里？ 🎯

# onboardingEnvironmentSubtitle
source: Choose your typical environment so we can optimize for your space!
ja: あなたのスペースを最適化できるように、典型的な環境を選択してください！
zh: 选择您的典型环境，以便我们优化您的空间！

# onboardingEnvQuietHomeTitle
source: Quiet Home
ja: 静かな自宅
zh: 安静的家

# onboardingEnvQuietHomeDesc
source: Bedroom, quiet home office
ja: 寝室、静かなホームオフィス
zh: 卧室、安静的家庭办公室

# onboardingEnvQuietHomeDb
source: 30 dB - Very quiet
ja: 30 dB - 非常に静か
zh: 30 分贝 - 非常安静

# onboardingEnvOfficeTitle
source: Typical Office
ja: 典型的なオフィス
zh: 典型办公室

# onboardingEnvOfficeDesc
source: Standard office, library
ja: 標準的なオフィス、図書館
zh: 标准办公室、图书馆

# onboardingEnvOfficeDb
source: 40 dB - Library quiet (Recommended)
ja: 40 dB - 図書館の静けさ（推奨）
zh: 40 分贝 - 图书馆安静（推荐）

# onboardingEnvBusyTitle
source: Busy Space
ja: 忙しいスペース
zh: 繁忙空间

# onboardingEnvBusyDesc
source: Coffee shop, shared workspace
ja: カフェ、共有ワークスペース
zh: 咖啡厅、共享工作空间

# onboardingEnvBusyDb
source: 50 dB - Moderate noise
ja: 50 dB - 中程度のノイズ
zh: 50 分贝 - 中等噪音

# onboardingEnvNoisyTitle
source: Noisy Environment
ja: 騒がしい環境
zh: 嘈杂的环境

# onboardingEnvNoisyDesc
source: Open office, public space
ja: オープンオフィス、公共スペース
zh: 开放式办公室、公共空间

# onboardingEnvNoisyDb
source: 60 dB - Higher noise
ja: 60 dB - より高いノイズ
zh: 60 dB - 更高噪音

# onboardingEnvAdjustNote
source: You can adjust this anytime in Settings
ja: 設定でいつでも調整できます
zh: 您可以随时在“设置”中进行调整

# onboardingGoalTitle
source: Set Your Daily Goal! 🎯
ja: 毎日の目標を設定しましょう！ 🎯
zh: 设定您的每日目标！ 🎯

# onboardingGoalSubtitle
source: How much focused time feels right for you? (You can adjust this anytime!)
ja: どのくらいの集中時間があなたに適していますか？ （いつでも調整できます！）
zh: 您觉得多长时间的专注时间合适？ （您可以随时调整！）

# onboardingGoalStartingTitle
source: Getting Started
ja: スタート
zh: 入门

# onboardingGoalStartingDuration
source: 10-15 minutes
ja: 10-15分
zh: 10-15分钟

# onboardingGoalHabitTitle
source: Building Habit
ja: 習慣を作る
zh: 养成习惯

# onboardingGoalHabitDuration
source: 20-30 minutes
ja: 20-30分
zh: 20-30分钟

# onboardingGoalPracticeTitle
source: Regular Practice
ja: 定期的な練習
zh: 定期练习

# onboardingGoalPracticeDuration
source: 40-60 minutes
ja: 40-60分
zh: 40-60分钟

# onboardingGoalDeepWorkTitle
source: Deep Work
ja: 深い作業
zh: 深度工作

# onboardingGoalDeepWorkDuration
source: 60+ minutes
ja: 60分以上
zh: 60+分钟

# onboardingGoalAdvice1
source: Perfect start! 🌟 Small steps lead to big wins. You've got this!
ja: 完璧なスタート！ 🌟 小さな一歩が大きな勝利につながります。あなたならできます！
zh: 完美的开始！ 🌟 小步骤带来大胜利。你已经得到了这个！

# onboardingGoalAdvice2
source: Excellent choice! 🎯 This sweet spot builds lasting habits!
ja: 素晴らしい選択！ 🎯 このスイートスポットが永続的な習慣を構築します！
zh: 绝佳的选择！ 🎯 这个甜蜜点可以培养持久的习惯！

# onboardingGoalAdvice3
source: Ambitious! 💪 You're ready to level up your focus game!
ja: 野心的！ 💪 集中力ゲームをレベルアップする準備ができています！
zh: 雄心勃勃！ 💪 您已准备好升级您的专注力游戏了！

# onboardingGoalAdvice4
source: Wow! 🏆 Deep work mode activated! Remember to take breaks!
ja: すごい！ 🏆 深い作業モード起動！休憩を忘れずに！
zh: 哇！ 🏆深度工作模式激活！记得注意休息！

# onboardingActivitiesTitle
source: Choose Your Activities! ✨
ja: アクティビティを選択しましょう！ ✨
zh: 选择您的活动！ ✨

# onboardingActivitiesSubtitle
source: Pick all that resonate with you! (You can always add more later)
ja: あなたに共鳴するものをすべて選んでください！ （後でいつでも追加できます）
zh: 选出所有能引起你共鸣的！ （以后您可以随时添加更多内容）

# onboardingActivityStudyTitle
source: Study
ja: 学習
zh: 学习

# onboardingActivityStudyDesc
source: Learning, coursework, research
ja: 学習、コースワーク、研究
zh: 学习、课程作业、研究

# onboardingActivityReadingTitle
source: Reading
ja: 読書
zh: 阅读

# onboardingActivityReadingDesc
source: Deep reading, articles, books
ja: 深い読書、記事、本
zh: 深度阅读、文章、书籍

# onboardingActivityMeditationTitle
source: Meditation
ja: 瞑想
zh: 冥想

# onboardingActivityMeditationDesc
source: Mindfulness, breathing exercises
ja: マインドフルネス、呼吸法
zh: 正念、呼吸练习

# onboardingActivityOtherTitle
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# onboardingActivityOtherDesc
source: Any focus-requiring activity
ja: 集中を必要とする活動
zh: 任何需要集中注意力的活动

# onboardingActivitiesTip
source: Pro tip: Focus Field shines when quiet = focused! 🤫✨
ja: プロのヒント：Focus Fieldは静寂=集中のときに輝きます！ 🤫✨
zh: 专业提示：安静时焦点场会发光 = 专注！ 🤫✨

# onboardingPermissionTitle
source: Your Privacy Matters! 🔒
ja: あなたのプライバシーは重要です！ 🔒
zh: 您的隐私很重要！ 🔒

# onboardingPermissionSubtitle
source: We need microphone access to measure ambient noise and help you focus better
ja: 周囲のノイズを測定し、より良い集中を支援するためにマイクアクセスが必要です
zh: 我们需要使用麦克风来测量环境噪音并帮助您更好地集中注意力

# onboardingPrivacyNoRecordingTitle
source: No Recording
ja: 録音なし
zh: 无录音

# onboardingPrivacyNoRecordingDesc
source: We only measure noise levels, never record audio
ja: ノイズレベルのみを測定し、音声を録音することはありません
zh: 我们只测量噪音水平，从不录制音频

# onboardingPrivacyLocalTitle
source: Local Only
ja: ローカルのみ
zh: 仅限本地

# onboardingPrivacyLocalDesc
source: All data stays on your device
ja: すべてのデータはデバイスに保存されます
zh: 所有数据都保留在您的设备上

# onboardingPrivacyFirstTitle
source: Privacy First
ja: プライバシー第一
zh: 隐私第一

# onboardingPrivacyFirstDesc
source: Your conversations are completely private
ja: あなたの会話は完全にプライベートです
zh: 您的谈话是完全私密的

# onboardingPermissionNote
source: You can grant permission on the next screen when starting your first session
ja: 最初のセッションを開始するときに次の画面で許可を与えることができます
zh: 您可以在开始第一个会话时在下一个屏幕上授予权限

# onboardingTipsTitle
source: Pro Tips for Success! 💡
ja: 成功のためのプロのヒント！ 💡
zh: 成功的专业秘诀！ 💡

# onboardingTipsSubtitle
source: These will help you make the most of Focus Field!
ja: これらはFocus Fieldを最大限に活用するのに役立ちます！
zh: 这些将帮助您充分利用 Focus Field！

# onboardingTip1Title
source: Start Small, Win Big! 🌱
ja: 小さく始めて、大きく勝つ！ 🌱
zh: 从小事做起，赢得大事！ 🌱

# onboardingTip1Desc
source: Begin with 5-10 minute sessions. Consistency beats perfection!
ja: 5-10分のセッションから始めましょう。一貫性が完璧さに勝ります！
zh: 从 5-10 分钟的课程开始。一致性胜过完美！

# onboardingTip2Title
source: Activate Focus Mode! 🎯
ja: フォーカスモードを有効にする！ 🎯
zh: 激活专注模式！ 🎯

# onboardingTip2Desc
source: Tap Focus Mode for immersive, distraction-free experience.
ja: 没入型の気を散らさない体験のためにフォーカスモードをタップします。
zh: 点击专注模式即可获得身临其境、无干扰的体验。

# onboardingTip3Title
source: Freeze Token = Safety Net! ❄️
ja: フリーズトークン = セーフティネット！ ❄️
zh: 冻结代币=安全网！ ❄️
